---
view::extends: _includes.docs_post_base
view::yields: post_body
pageTitle: - Some Markdown
---
@verbatim
#Road map
----------


Базовые возможности обязательно должны включать следующие модули, для удобства и просмотра прогресса и обратной связи с пользователями, разработка должна проходить в несколько этапов.


На первом этапе должны быть реализованы следующие требования:

 - Установка
 - Настройки
 - Панель администратора
 - Разграничение прав доступа
 - Мультиязычность с учётом поисковых возможностей 
 - Посты 
 - Блоки 
 - Поиск

На втором этапе должны быть реализованы следующие требования:

 - Типы
 - Категории
 - Поисковая оптимизация 
 - Галерея 
 - Теггирование

На третьем этапе должны быть реализованы следующие требования:

 - Уведомления
 - Фильтрация
 - Товары
 - Корзина
 - Города и регионы

На четвёртом этапе должны быть реализованы следующие требования:

 - Оплата (Не менее 5 платёжных систем)
 - Система обмена данных (API)
 - Личный кабинет пользователя 
 - Статистика

@endverbatim